لأن والدي يعمل وحده ولأنه يصاب بالإرهاق
فأخرج معه لجمع القمامة
هذه مهنتي ولهذا لا أشعر بحرج
لكلٍّ منا عمله ولكلٍّ مهنته وهذا عملي
هذه الرياضة أعطتني أشياء جميلة كثيرة جداً
في مسابقة بطولة العالم الأخيرة MMA
بعد أن أصبحت الأول
هذه الرياضة رفعتني لمرتبة اجتماعية
أعلى رويداً رويداً
رأيت ذلك في الإعلام
كثيرون قدموا لي وعوداً بعد المباراة
بالتأكيد لم يتم الوفاء بمعظمها
هذه الرياضة إن لم تعطني فوائد مادية..
إلا أنها رفعتني معنوياً وهذا أجمل
بدأت الرياضة بالصدفة
كنت أجمع القمامة والكرتون
قرأت MMA على مدخل النادي
بعدها تساءلت، ما هذا؟
لم أجرؤ على الدخول للقاعة بمفردي
أصدقائي كانوا يرغبون في الدخول للقاعة
دخلت النادي مع أصدقائي
وهناك التقيت بالمدرب إبراهيم
قلت للمدرب إني أريد تعلم ممارسة هذه الرياضة
سمح لنا، وبدأنا معاً
بدأتها بداعي الفضول لم أقصد أن أكون محترفاً